1. Wie berechne ich meinen Orientierungsvektor aus meiner Rotationsmatrix. Oder kann ich einfach die Rotationsmatritzen verwenden
   beim berechnen der kinetischen Energie?

2. Wenn ich wie in V9-3/12 die kinetische Energie ausrechne mit der Jacobimatrix bzgl. des Körperfesten KOS, bekomme ich zeros,
   da sie konst. ist bezüglich diesem KOS. Deswegen berechne ich bzgl. Intertial, wo ist der Fehler? 
   Und warum nochmal Trafo ins Ineritalsystem des Trägheitsmoment? Die kinetische Energie ist doch ein scalar und somit unabhänging vom
   Bezugssystem.

3. Muss ich die Reibkräfte zusätzlich berücksichitgen, wenn ich bereits das Reibmoment berücksichtige?
   Wenn ja, dann f_r = J_trans^T * F_r? mit J_trans = [J1_trans, J2_trans]^T?

4. System linearisieren?

5. V18-18/21 Bild, + zwischen inverse kinematic und dynamic falsch?

6. Wie umgehen mit Mehrdeutigkeiten in der inversen Kinematik?

7. Für inverse Dynamik: B ist eye(2,2)?

8. Ansich macht das simulieren garkein Sinn da invere Dynamics = Modell?!

9. Warum geht syms nicht in Simulink?

10. Macht es Sinn die inverse Kinematik vorab symbolisch ausruchenen und dann einfach dem System hinzuzufügen?
    weil hier könnte ich symbolic ausrechnen für paar punkte, dann interpolieren...

11. Trajektorienplanung cubic or quatratic

12. Bei J^T * J immer warning: parenthise ...

13. Bin mir ziemlich sicher V9-3/12 (2.1.60) is was falsch... oder aufjedenfall komisch

14. Trajektorie passt in InverseKinematik? weil fit nicht so schön...
    --> wir reden nicht drüber! es funktioniert, aber Skript ist sehr unschön.
